---
title: 📈📉 Кейсы и метрики
layout: default
nav_order: 9
has_children: true
---

# 📈📉 Кейсы и метрики

---

## 🏨🍴HoReCa

---

## Описание сервиса Opia Up


<blockquote style="background-color: #D0E8F8; border-left: 5px solid #007ACC; padding: 15px; color: black;">
    <p style="margin: 0;">
        <strong>Мини-приложение для пользователей внутри мессенджера Telegram, которое представляет собой food-маркетплейс с возможностью формирования заказов, предварительной оплаты и постоплаты, бронирования столов и еды в любом из существующих кейсов сферы HoReCa.</strong><br>
        <br>
        🔗 Интеграция с ресторанными программными системами и службами доставки позволила автоматизировать внутренние бизнес-процессы заведений и ускорить процесс формирования заказа, оплаты и доставки для пользователей.<br>
        <br>
        🔍 Команда Opia World провела исследование процессов внутри ресторанов разных направлений и с разной целевой аудиторией. Результаты помогли нам автоматизировать бизнес-процессы ряда совершенно разных ресторанов. Глубокая разработка дизайна, анализ действий персонала, запросов клиентов и руководства.<br>
        <br>
        🤖 Все эти данные помогли нам понять, какие действия мы можем автоматизировать, чтобы повлиять на ключевые метрики заведений сегодня и двигаться к глобальной автоматизации сферы HoReCa завтра.
    </p>
</blockquote>

---

## Opia Up (продукт в сфере HoReCa)

**Кейсы:**

<blockquote style="background-color: #D0E8F8; border-left: 5px solid #007ACC; padding: 15px; color: black;">
    <p style="margin: 0;">
        <strong>Мини-приложение для пользователей внутри мессенджера Telegram, которое представляет собой food-маркетплейс с возможностью формирования заказов, предварительной оплаты и постоплаты, бронирования столов и еды в любом из существующих кейсов сферы HoReCa.</strong><br>
        <br>
       <ul>
    <li><strong>🍽️ Столы</strong> — заказ за столами путем сканирования QR-кодов или NFC-меток, связанных с конкретным столом.</li>
    <li><strong> 🍔 Фастфуд</strong> — заказ без очереди путем сканирования кода или использования мини-приложения для выбора заведения.</li>
    <li><strong> 🏬🍴 Фуд-корт</strong> — заказ путем сканирования кода и выбора конкретного заведения в определенной локации в mini app.</li>
    <li><strong> 🚚 Доставка</strong> - дистанционный заказ с доставкой из любой удаленной точки, выбрав конкретное заведение в mini app или отсканировав QR-код.</li>
    <li><strong> 🛍️ Самовывоз</strong> - дистанционный заказ на самовывоз из выбранного места.</li>
</ul>

    </p>
</blockquote>