---
title: Проблемы электронной коммерции
layout: default
nav_order: 3
---

<h1>Проблемы электронной коммерции</h1>
<h3>Ключевые проблемы рынка e-commerce с которыми сталкиваются бизнес и пользователи</h3>
<ul>
    <li><h2>Проблемы для бизнеса</h2></li>
        <ol>
            <li>Большая часть рынка все еще находится в оффлайне <b>(80% по состоянию на конец 2023)</b>.</li>
            <li>Рост стоимости затрат на рекламу и контент <b>(Согласно данным 
<a href="https://www.statista.com/outlook/advertising-media">Statista</a>
, доля цифровой рекламы в мировых рекламных расходах увеличилась примерно на 27,7% с 2019 года до 73,3% в 2022 году)</b>.</li>
            <li>Высокая конкуренция в СМИ и социальных сетях.</li>
            <li>Проблемы с привлечением и удержанием пользователей.</li>
            <li>Рынок приложений и веб-сайтов перенасыщен и становится все дороже.</li>
            <li>Новые технологические решения влияют на бизнес-процессы, заставляя фаундеров адаптироваться к изменениям.</li>
            <li>Монополисты в виде крупных технологических компаний и сервисов электронной коммерции формируют рыночное предложение. У собственников становится все меньше выбора, где искать свою целевую аудиторию и как с ней взаимодействовать.</li>
        </ol>
    <li><h2>Проблемы для пользователей</h2></li>
        <ol>
            <li>Большое количество некачественных приложений и сервисов на рынке. Доверие сохраняется к тем, кто давно в сфере. <b>(в среднем около 77% приложений удаляются в течение первых 3 дней. В течение следующих 5-6 месяцев этот показатель достигнет 95%.)</b>.</li>
            <li>Растущее волнение пользователей по поводу данных и безопасности <b>(9.3% (965.5 миллионов людей) интернет-пользователей по всему миру обеспокоены тем, как правительство отслеживает их в Интернете)</b>.</li>
            <li>Низкая персонализация предложений на основе предпочтений <b>(Несмотря на то, что растет тенденция к персонализации. Доминирующие каналы коммуникации с клиентами – чат-боты.)</b>.</li>
            <li>Нет удобных решений, которые объединили бы офлайн и онлайн-покупки <b>(Анализ Kepios доказывает, что рынок будет отдавать предпочтение сочетанию онлайн и офлайн-покупок.)</b>.</li>
            <li>Рутинные действия отнимают много времени по поиску и выбору необходимых товаров/услуг. <b>(люди склонны переключаться на более упрощенную и продуманную деятельность в Интернете)</b>.</li>
        </ol>
</ul>
